Pasos para agregar un script al men칰 r치pido:

1. Crear el archivo del script
2. Registrar el script en el cat치logo
3. Cerrar y abrir la ventana de "Scripts R치pidos" para que el nuevo script aparezca en la lista.


Ejemplo de un script:
{
    "id": "mi_nuevo_script",
    "name": "Nombre visible en el men칰",
    "description": "Breve descripci칩n de lo que hace",
    "icon": "游",
    "os_type": "any",
    "windows_path": "scripts/windows/mi_script.bat",
    "linux_path": "scripts/linux/mi_script.sh",
    "enabled": true,
    "category": "personal"
}

Explicaci칩n de los campos:
id: Un identificador 칰nico (sin espacios, usa guiones bajos).
name: El nombre que se ver치 en la lista.
icon: Un emoji para identificarlo visualmente.
os_type:
"windows": Solo aparece en Windows.
"linux": Solo aparece en Linux.
"any": Aparece en ambos (debes proporcionar ambas rutas).
windows_path / linux_path: La ruta relativa desde la carpeta principal del proyecto.